Langkah langkah copot dan pasang lcd
1.Nyalakan vacuum screen separator hingga memanas
2.Letakkan perangkat di atas vacuum screen separator
3.Setelah panas lepaskan lcd dari perangkat
4.Lalu bersihkan sisa-sisa lem dari lcd dan perangkat
5.Setelah dibersihkan lalu dilem kembali

Langkah langkah membersihkan komponen dengan solder
1.Siapkan solder, lalu nyalakan hingga panas
2.pasang alas biru
3.pasang komponen pada holder
4.tempelkan solder yg sudah panas ke komponen agar memudahkan membersihkan kotoran pada komponen
5.lalu bersihkan komponen dengan cotton bud yang dibasahi oleh tiner atau air

Langkah langkah melepaskan konektor dengan solder uap
1. panaskan solder uap nya terlebih dahulu
2. atur suhu dan angin dari solder uap tsb
3. panaskan komponen dengan solder uap dan flux
4. jika sudah panas, dorong konektor dengan pinset dengan hati-hati
5. lalu saat pasang kembali gunakan suhu angin 25
6. gunakan lem solder paste untuk memasang kembali
7. lalu panaskan dengan solder uap, sambil ditahan menggunakan pinset agar tidak bergerak konektor tersebut
8. dan diamkan beberapa saat
